Sasuke...
Avant toute chose,
il faut que tu commences par mourir.
Que je "commence par mourir" ?
Voici un stimulant...
Sois gentil et avale-le.
Un stimulant ?
Pour quoi faire ?
Chez toi, la marque en est encore
au premier stade.
Ces pilules te permettront
de stimuler son pouvoir
et de la faire passer directement
au second stade...
De cette manière,
tu pourras te hisser quasiment
à notre niveau,
en quelques minutes à peine.
Sache-le,
ce changement de stade
n'est pas une épreuve anodine.
D'ordinaire, ça demande au corps
un long temps d'adaptation au maléfice.
un temps que hélas
ces pilules n'accordent pas.
Avec un passage au niveau deux
aussi brutal, disons...
La marque va te dévorer
de manière foudroyante,
et tu perdras la vie !
LES QUATRE NINJAS D'OTO
Et que se passera-t-il
quand je serai mort ?
Ne t'inquiète de rien...
Nous sommes là pour ça, justement.
Avec notre barrière Ninjutsu,
nous allons contenir
les effets secondaires.
Nous te ramènerons de la mort définitive
vers une simple mort cérébrale.
Votre barrière Ninjutsu...
je peux lui faire confiance ?
Allons, Sasuke !
Nous formons la garde personnelle
de Maître Orochimaru.
Les barrières Ninjutsu, les maléfices
ou l'art des sceaux
n'ont aucun secret pour nous !
Quoi qu'il arrive...
je ne peux pas
me permettre de mourir.
Je compte sur vous !
Secouez-vous, vous autres !
Sinon Sasuke va y passer !
CERCUEIL
En position !
C'est parti !
Les Quatre Brouillards Noirs !
SCEAU
Sceaux Maléfiques !
Bien...
La première phase est terminée.
Je suis lessivé...
On aurait jamais pensé enchaîner
les missions à ce rythme, pas vrai ?
Je vais voir de quoi il retourne.
Raidô, suis-moi.
Entendu.
Les ennuis commencent, on dirait.
Il n'y en a qu'un...
Non, plutôt deux !
Les voilà !
Les chiens d'Orochimaru...
Vu d'où vous arrivez,
vous revenez de Konoha...
On peut savoir
ce que le baquet contient ?
Des Ninjas Supérieurs...
On n'a pas le choix alors...
Ils portent tous la marque maudite...
Vous refusez de parler ?
Cette fois, vous n'aurez pas
le bénéfice de la surprise.
Fermez-la, pauvres larves !
Vous allez périr !
Les pantins d'Orochimaru qui se moquent
des Ninjas Supérieurs de Konoha !
On aura tout vu...
Ils en mettent, du temps...
Que fait-on, Shizune ?
- Allons voir !
- Bien !
Shikamaru !
Qu'y a-t-il ?
Une odeur de sang...
pas loin d'ici !
Je rêve !
Raidô ! Gemma !
Oh non !
Bon sang...
Qui a pu les mettre dans cet état ?
Je n'ai pu leur apporter
que les premiers soins, ici.
Shizune...
Je me lance à leur poursuite !
Pas question !
Mais...
Attends, Iwashi...
Leurs techniques...
n'ont plus rien à voir
avec le Ninjutsu.
Si tu y vas seul...
c'est la mort qui t'attend.
Gemma !
Ne parle plus !
Je sens un groupe de cinq individus,
dont Sasuke, et un autre de deux !
Les cinq s'éloignent
de l'odeur de sang !
On fait quoi ?
Ça se confirme !
Sasuke est accompagné !
Tu parles d'une galère...
On s'en fiche !
On accélère en direction de Sasuke !
La ferme, Naruto !
C'est à Shikamaru de décider !
Je t'ai dit de ne pas jouer le boss !
NOURRITURE
Shikamaru !
Cette odeur de sang signifie
qu'il y a probablement eu un combat !
En nous rendant sur place,
on pourrait obtenir des informations.
Mais il faudrait y aller prudemment,
en envoyant un éclaireur
et en progressant tout doucement,
pas à pas.
Pendant ce temps-là,
Sasuke aura déjà franchi la frontière.
On fait quoi, alors ?
Hein, Shikamaru ?
Bon, on poursuit Sasuke !
Voilà !
Ça, ça me plaît !
Cependant...
Si l'ennemi a dû engager le combat,
sa vigilance n'en sera que renforcée.
Il doit donc s'attendre
à voir débarquer d'autres shinobis !
Il faut donc nous préparer à tomber
sur des pièges et des embuscades.
Les gars, je veux que vous mettiez
tous vos sens en alerte !
Il faut leur tomber dessus
avant de tomber dans leur piège !
Alors si vous voyez un truc louche,
ne vous contentez pas de l'éviter...
Interprétez-le !
Parfait !
Dès qu'on les aura repérés,
ils goûteront à ma nouvelle technique !
Ce Naruto...
À chaque fois que je le vois,
il a une nouvelle technique !
Moi qui croyais l'avoir enfin rattrapé !
Attention !
Ça empeste l'ennemi !
Tout le monde s'arrête !
Regardez là-haut !
EXPLOSIF
Des parchemins explosifs...
J'en compte cinq autres...
Ils forment un polygone.
Un "polygone" ?
C'est un piège de type Ninjutsu.
Les parchemins s'activent
dès qu'un ennemi pénètre
dans l'aire qu'ils délimitent,
et explosent après un petit délai.
C'est du Ninjutsu de haute volée...
Mon père m'a fait lire
un bouquin là-dessus.
EXPLOSIF
Tss...
Il va falloir contourner la zone...
FEU
Lee...
Tu as des tas de choses à faire, non ?
Lee ! Il est encore trop tôt !
Maître Hokage !
Je me doutais bien
que tu étais du genre têtu...
Tu viens juste d'être opéré,
je te rappelle.
Pourquoi tant d'empressement ?
Je dois m'entraîner...
Même légèrement... mais vite !
Moi aussi, je veux y aller...
S'entraîner, ce n'est pas juste
fortifier son corps...
Tu n'es pas d'accord ?
Un ninja...
doit savoir endurer
toute sorte d'épreuves !
Et même si je te comprends,
supporter l'attente
fait aussi partie de l'entraînement.
Vous pensez ?
Te surmener
ne ferait qu'empirer ton état.
REMÈDE
JEU
Qu'est-ce que c'est ?
Un remède de mon invention.
Bois-le !
Tu dois d'abord reprendre des forces !
À vos ordres !
- Allez, en route.
- Oui !
Bon sang, c'est truffé de pièges, ici !
Ouais... Mais on voit
qu'ils ont fait ça à la hâte.
Ils sont posés très grossièrement.
Hé, Naruto !
Attention au câble à tes pieds !
Ne l'accroche pas, tu veux ?
Je sais bien !
Stop, Naruto !
J'ai juste eu le temps de lancer...
un sort de Manipulation des Ombres !
Naruto !
Je t'avais dit de faire gaffe !
Je vois...
Le premier câble est facile à voir,
car tendu en plein soleil
et le second est peint en vert mat...
Difficilement visible à œil nu.
C'est donc un double piège...
Drôlement élaboré,
pour des gens pressés...
Je crois plutôt...
Qu'ils reprennent leurs forces.
Ils ont peut-être des blessés ?
À moins que ça ne cache un autre piège ?
Byakugan !
Je les ai repérés !
Génial !
On va leur reprendre Sasuke !
Désolé, Naruto !
Mais c'est moi qui vais dévoiler
ma nouvelle technique en premier !
Et moi, alors ?
Ne vous excitez pas !
Nous n'approcherons pas nos cibles...
sans une stratégie bien définie !
Tsss !
Forcés de se reposer...
alors qu'on n'a pas
une seconde à perdre !
On n'a pas le choix.
Se battre au stade deux
nous a demandé trop d'énergie !
Le plus gênant, c'est de ne pas pouvoir
utiliser notre corps pendant un moment.
C'était la seule alternative
face à des Ninjas Supérieurs !
En y allant mollo,
on y aurait laissé la peau !
Kiba, surtout pas d'erreur de timing
lorsque tu jetteras ta bombe fumigène !
OK !
Bon, on se sépare en deux groupes.
Ils n'ont pas encore
remarqué notre présence.
Tiens... Je ne vois pas Sasuke !
Apparemment...
SCEAU
...Il est dans ce baquet.
Il est mort ?
Des sceaux ont été apposés dessus.
Je n'arrive pas à voir à travers.
Ils sont venus spécialement pour Sasuke.
Je ne pense pas
qu'ils le tueraient bêtement.
Tu dois avoir raison...
EXPLOSIF